- Setar uma segunda URL para o mesmo repositório remoto. Com isso consigo dar PUSH de todas as alterações para os dois repos, com um comando só. Para mandar pros dois repos com um push só, deve-se configurar as duas URLs para o mesmo remote:
git remote set-url --add --push origin git://original/repo.git
git remote set-url --add --push origin git://another/repo.git

git status -> mostra status atual do repositório e sugestões de ações
git add <file> -> adiciona arquivo ao repositório. Pode ser usado com "." para adicionar todos os arquivos do diretório ao repositório.
git log -> mostra histórico do ponto atual para o passado.
git commit -m "mensagem" -> faz o commit informando a mensagem para o commit.
git log --pretty=online -> mostra o log em uma linha
git log --graph -> desenha gráfico dos logs
git log nome_do_branch -> mostra o log do branch escolhido
git checkout branch_ou_versao -> faz checkout da versão escolhida (aponta o HEAD para a versão escolhida). Ex.: git checkout HEAD^ dá checkout de uma versão acima no histórico do HEAD. i.e. aponta o HEAD para uma versão anterior.
git branch nome_do_branch -> cria novo branch com o nome escolhido.
git merge nome_do_branch -> faz merge do branch escolhido.
git stash -> guarda as alterações numa área separada, possbilitando a mudança de branch como se não houvesse mudanças. Passa a trabalhar com os arquivos antes das mudanças.
git stash apply [nome_do_stash] -> aplica as modificações salvas no stash de volta nos arquivos de trabalho.
